Repository: druidwang/kssp
Catalog: src/Globalization/SCM/FlowShiftDetail.*.resx
Languages: zh_cn

# FlowShiftDetail_Added
source: FlowShiftDetail has been added successfully.
zh_cn: 窗口时间添加成功。

# FlowShiftDetail_Added_Existing
source: Existing FlowShiftDetail
zh_cn: 本路线已经存在相同的班次时间段

# FlowShiftDetail_CreateDate
source: CreateDate
zh_cn: 创建时间

# FlowShiftDetail_CreateUserName
source: CreateUserName
zh_cn: 创建用户

# FlowShiftDetail_Deleted
source: FlowShiftDetail has been deleted successfully.
zh_cn: 窗口时间删除成功

source: FlowShiftDetail_Edit_Title
zh_cn: 窗口时间编辑

# FlowShiftDetail_EndTime
source: EndTime
zh_cn: 结束时间

# FlowShiftDetail_Flow
source: Flow
zh_cn: 路线

# FlowShiftDetail_Import
source: FlowShiftDetail has been Import successfully.
zh_cn: 窗口时间导入成功

# FlowShiftDetail_Import_LineSameShiftAndShiftDetIdInDB
source: Line {0}:Flow{1},Shift{2} and ShiftDetId{3} already exists in DataBase.
zh_cn: 第{0}行：路线{1}班次{2}和班次时间段{3}在系统中已存在。

# FlowShiftDetail_Import_LineSameShiftAndShiftDetIdInTemplate
source: Line {0}:Flow{1},Shift{2} and ShiftDetId{3} already exists in Template.
zh_cn: 第{0}行：路线{1}班次{2}和班次时间段{3}在模板中已存在。

# FlowShiftDetail_Import_LineShiftDetIdErrors
source: Line {0}: the ShiftDetId{1} does not exist, please check the accuracy of the data.
zh_cn: 第{0}行：班次时间段{1}不存在，请检查数据的准确性。

source: FlowShiftDetail_New_Title
zh_cn: 窗口时间新增

# FlowShiftDetail_OrderEMLeadTime
source: OrderEMLeadTime
zh_cn: 紧急发单提前期(小时)

# FlowShiftDetail_OrderLeadTime
source: OrderLeadTime
zh_cn: 发单提前期(小时)

# FlowShiftDetail_SafeTime
source: SafeTime
zh_cn: 安全提前期(小时)

# FlowShiftDetail_Save
source: FlowShiftDetail has been Save successfully.
zh_cn: 窗口时间保存成功

# FlowShiftDetail_Sequence
source: Sequence
zh_cn: 序号

# FlowShiftDetail_Shift
source: Shift
zh_cn: 班次

# FlowShiftDetail_ShiftDetailId
source: ShiftDetailId
zh_cn: 班次明细ID

# FlowShiftDetail_StartTime
source: StartTime
zh_cn: 开始时间

source: FlowShiftDetail_TabDetail
zh_cn: 窗口时间

# FlowShiftDetail_UnloadLeadTime
source: UnloadLeadTime
zh_cn: 进料提前期(小时)

# FlowShiftDetail_Updated
source: FlowShiftDetail has been updated successfully.
zh_cn: 窗口时间修改成功

# FlowShiftDetail_WindowTime
source: WindowTime
zh_cn: 窗口时间(格式08:00|10:00|12:00)
